## Лабиринт-2

* Матрица размера n × m определяет некоторый лабиринт (нумерация строк и столбцов матрицы начинается с 1). B матрице элемент, равный 1, обозначает клетку, проход через которую запрещён, а равный 0 — свободное место. В первой строке матрицы определяются входы xi, а в последней выходы — yi (i = 1, …, k), которые должны быть нулевыми элементами (но не каждый нулевой элемент первой (последней) строки является входом (выходом)). Возле каждой клетки, которая помечена как вход, в стене расположена дверь; за дверью стоит один человек c номером i. В каждой клетке, которая помечена как выход, в полу расположен люк, через который могут спускаться люди.

* Необходимо определить, какое максимальное число людей можно провести по лабиринту. Каждую свободную клетку лабиринта разрешено посещать не более одного раза (существует опасность разрушения несущих конструкций пола после прохода человека, поэтому второму на него ступать опасно). Однако через один выход (в люк) могут выйти несколько человек. Движение в лабиринте осуществляется только по вертикали или горизонтали.

### Формат входных данных
* В первой строке находятся три числа: n, m и k (1 ≤ n × m ≤ 106, 1 ≤ k ≤ m).
* Во второй строке находятся числа xi для i = 1, …, k, которые соответствуют номерам столбцов первой строки матрицы лабиринта, являющимся входами для i-го человека (первый столбец имеет номер 1).
* В третьей строке находятся числа yi для i = 1, …, k, которые соответствуют номерам столбцов последней строки матрицы лабиринта, являющимся выходами.
* В следующих n строках задаются строки полей матрицы лабиринта: 0 — свободное место, 1 — стена.

### Формат выходных данных
* Первая строка содержит максимальное количество людей, которых удалось провести.
* Следующие n строк по m элементов в каждой задают матрицу лабиринта, содержащую пути людей, которых удалось провести: позиции лабиринта, по которым должен идти к выходу человек с номером i, помечаются числом i + 1 (так как через один выход могут выйти несколько человек, то клетка выхода помечается номером (i + 1) последнего человека (i), который вышел через люк).
